<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:body>
    <ui:composition template="../template/template.xhtml">
        <ui:define name="content_component">
            <h1>Readme</h1>

            <p>Mein Projekt Payinator soll etwas ähnliches wie PayPal abbilden.<br/>
                Allerdings soll bei meinem Projekt eine <span
                        class="text-italic">"Aufrunden bitte"-Funktionalität</span> wie aus Supermärkten angeboten werden.<br/>
                Leider konnte ich alle Funktionen in diesem Zusammenhang aus Zeitgründen nicht fertig stellen.</p>

            <p>Ein Nutzer kann bei meinem Service meherere Accounts nutzen.<br/>
                Z.B. einen Musikaccount mit dem er/sie nur Noten kauft und einen Rechnungsacount mit dem er/sie alle Rechnungen tilgt. <br/>
                Besonders wichtig bei der Bezahlung war mir die Anonymität, weshalb ein Account seinen Butzer nicht kennt.</p>

            <p>Es ist Leider nicht möglich sich als Company (Partnerprojekt Webshop) anzumelden,<br/>
                da dies vom OAuth System nicht Unterstützt wird. <br/> Deswegen wurde eine Company in die Datenbank geseedet.
            Das Funktioniert über den Scheduler einer EJB.</p>

            <p>Für das Css Layout ist zu großen Teilen
                <a href="https://picturepan2.github.io/spectre/index.html">Spectre Css</a> verantwortlich.</p>

            <h6>Funktionen des Payinators jetzt:</h6>
            <ul>
                <li>Accounts eines Nutzers anzeigen und filtern.</li>
                <li>Payments eines Nutzers anzeigen (ein/ausgehend)</li>
                <li>Ein neues Payment erstellen.
                    <div class="text-gray">Genutzt in Partnerprojekt</div>
                </li>
                <li>Nutzer durch Orphan removal Komplett löschen.</li>
            </ul>
            <h6>Funktionen im Hintergrund</h6>
            <ul>
                <li>User mit OAuth System einloggen. Daraus folgt, dass nutzer erst nach einmaligen Login in der Datenbank erscheinen.
                    <div class="text-gray">Genutztes Partnerprojekt</div>
                </li>
                <li>Datenupdate des Users beim Login</li>
                <li>Link der User session mit anderem Projekt</li>
                <li>Automatischer wechsel zwischen Session- und Tokenbasierender Authentifizierung</li>
            </ul>
        </ui:define>

        <ui:define name="footer_component">
            <span class="label secondary-label label-rounded">
                Thank you for using Payinator.
            </span>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</h:body>
</html>
